kleio$gacto2.str
fonte$obitos1897_2/tipo=registo paroquiais/data=1897/loc=arquivo distrital de aveiro, freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos, 1897, liv. 178

obito$o1897.101/9/5/1897/arquivo distrital de aveiro, freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.23v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$manuel jose pio/m
ls$horamorte/6 horas da manha
ls$idade/53 anos
ls$residencia/rua de cimo de vila
ls$profissao/lavrador
ls$ec/casado
ls$filhos/sim/obs=1
 	 
mulher$joana rosa nunes da fonseca
 	 
locf$casa da rua de cimo de vila
 	 
pai$luis de oliveira pio
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$maria da maia 
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.102/9/5/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.23v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$alexandrina/f
ls$horamorte/8 horas da noite
ls$idade/2 anos
ls$residencia/gafanha

 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$jose ferreira fidalgo
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo 	    
 	    
mae$maria de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico


obito$o1897.103/9/5/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.24/prior manuel branco de lemos assina
 

n$maria rosa/f
ls$horamorte/9 horas da noite
ls$idade/8 anos
ls$residencia/gafanha

 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$manuel russo novo
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$joana rosa de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
sacr$sim/obs=extrema uncao


obito$o1897.104/9/5/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.24/prior manuel branco de lemos assina
 

n$maria/f
ls$horamorte/11 horas da noite
ls$idade/2 meses
ls$residencia/rua das cancelas
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua das cancelas
 	 
pai$jose da silva malaquias
ls$profissao/artista
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$rosa correia de melo
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/valongo/obs=concelho de agueda, diocese de coimbra

locs$cemiterio publico

obito$o1897.105/10/5/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.24v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$jacinto/m
ls$horamorte/6 horas da tarde
ls$idade/11 meses
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$antonio lourenco pata
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

 	    
mae$maria de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico

obito$o1897.106/11/5/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.24v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$joana/f
ls$horamorte/6 horas da tarde
ls$idade/11 anos
ls$residencia/gafanha
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$antonio rodrigues novo
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo 	    
 	    
mae$luisa de jesus 
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
sacr$nao

obito$o1897.107/9/5/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.24v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$joao francisco carlos/m
ls$horamorte/8 horas da manha
ls$idade/53 anos
ls$residencia/gafanha
ls$profissao/piloto da barra
ls$ec/viuvo
ls$filhos/sim
 	 
marido$luisa de jesus
ls$morta/antes
 	 
locf$lugar da barra/obs=nas aguas do mar; cadaver aparecido no lugar da costa nova do prado no dia 13 de maio de 1897
 	 
pai$antonio francisco carlos
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$joana de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao

causa$afogamento



obito$o1897.108/14/5/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.25/prior manuel branco de lemos assina
 

n$herminia/f
ls$horamorte/9 horas da noite
ls$idade/3 anos
ls$residencia/chousa velha

 	 
locf$lugar de chousa velha
 	 
pai$joao da costa figueiredo
ls$profissao/jornaleiro
ls$naturalidade/lageosa/obs=concelho de tondela, diocese de viseu
 	    
 	    
mae$rosa de oliveira
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico


obito$o1897.109/14/5/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.25/prior manuel branco de lemos assina
 

n$manuel/m
ls$horamorte/2 horas da tarde
ls$idade/6 anos
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha 
 	 
pai$manuel carlos
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$rosa de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico

obito$o1897.110/15/5/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.25v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$luis fernandes/m
ls$horamorte/8 horas da manha
ls$idade/23 anos
ls$residencia/moitinhos
ls$profissao/lavrador
ls$ec/solteiro
 	 
locf$lugar dos moitinhos
 	 
pai$manuel fernandes
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria nunes viola
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/palhaca/obs=concelho de aveiro
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao

obito$o1897.111/15/5/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.25v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$custodio/m
ls$horamorte/10 horas da manha
ls$idade/3 semanas
ls$residencia/rua nova
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua nova
 	 
pai$casimiro cecilio
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$florinda da cruz
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
obito$o1897.112/16/5/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.26/prior manuel branco de lemos assina
 

n$joao/m
ls$horamorte/11 horas da manha
ls$idade/3 anos e meio
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$antonio pereira
ls$profissao/lavrador
ls$enjeitado/sim/obs=na freguesia da nossa senhora da gloria, em aveiro
 	    
 	    
mae$rosa da silva
ls$profissao/lavrdora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico


obito$o1897.113/20/5/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.26/prior manuel branco de lemos assina
 

n$libania/f
ls$horamorte/2 horas da manha
ls$idade/1 mes
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$manuel francisco novo
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$ana de jesus 
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 

obito$o1897.114/23/5/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.26/prior manuel branco de lemos assina
 

n$victoria/f
ls$horamorte/11 horas da manha
ls$idade/7 meses
ls$residencia/rua de espinheiro
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locf$casa da rua de espinheiro
 	 
pai$joao dos santos lebre
ls$profissao/maritimo
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo 	    
 	    
mae$joana de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico


obito$o1897.115/27/5/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.26/prior manuel branco de lemos assina
 

n$ana de jesus/f
ls$horamorte/9 horas da manha
ls$idade/45 anos
ls$residencia/gafanha
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/casada
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
marido$francisco martinho
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$antonio joaquim
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$joaquina da conceicao
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.116/27/5/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.26/prior manuel branco de lemos assina
 

n$antonio de jesus/m
ls$horamorte/8 horas da noite
ls$idade/56 anos
ls$residencia/chousa velha
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/casada
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
marido$tome francisco marieiro
 	 
locf$lugar da chousa velha
 	 
pai$joao francisco damas
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$rosa de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$nao


obito$o1897.117/1/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.27/prior manuel branco de lemos assina
 

n$rosa/f
ls$horamorte/9 horas da noite
ls$idade/9 anos
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$manuel francisco gafanhao
ls$profissao/jornaleiro
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$helena antonia
ls$profissao/jornaleira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$nao

obito$o1897.118/1/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.27/prior manuel branco de lemos assina
 

n$maria do pinto/f
ls$horamorte/9 horas da noite
ls$idade/83 anos
ls$residencia/rua do pedaco
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/viuva
ls$filhos/sim/obs=1 filha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
marido$manuel pinto
ls$morto/antes
 	 
locf$rua do pedaco
 	 
pai$jose mano
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$maria de jesus
ls$profissao/pescadora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.119/2/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.27v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$rita/f
ls$horamorte/12 horas da manha
ls$idade/13 anos
ls$residencia/gafanha
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/solteira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$joao fresco
ls$profissao/jornaleiro
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo 	    
 	    
mae$maria rosa de jesus
ls$profissao/jornaleira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
sacr$sim/obs=extrema uncao


obito$o1897.120/2/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.27v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$manuel/m
ls$horamorte/3 horas da tarde
ls$idade/3 anos
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$joao pata de jesus
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    	    
mae$rosa da rocha
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.121/2/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.28/prior manuel branco de lemos assina
 

n$maria/f
ls$horamorte/8 horas da noite
ls$idade/2 meses
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$antonio cravo
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo 	    
 	    
mae$luisa de jesus 
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao

obito$o1897.122/2/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.28/prior manuel branco de lemos assina
 

n$joana/f
ls$horamorte/8 horas da noite
ls$idade/15 anos
ls$residencia/chousa velha
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/solteira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da chousa velha
 	 
pai$joao dos santos malaquias
ls$profissao/jornaleiro
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$joana dos santos mira
ls$profissao/jornaleira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim

obito$o1897.123/2/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.28/prior manuel branco de lemos assina
 

n$rosa de jesus/f
ls$horamorte/11 horas da noite
ls$idade/26 anos
ls$residencia/rua do casal
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/solteira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$rua do casal
 	 
pai$jose francisco capote
ls$alcunha/o teiga
ls$profissao/marnoto
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$josefa de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$nao


obito$o1897.124/4/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.28v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$matilde rosa de queiros/f
ls$horamorte/5 horas da manha
ls$idade/90 anos
ls$residencia/quintas
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/viuva
ls$filhos/sim/obs=1
 	 
marido$joao jose de barros
ls$morto/antes

locf$lugar das quintas
 	 
pai$nome desconhecido
ls$profissao/lavrador
 	    
 	    
mae$nome desconhecido
ls$profissao/lavradora
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.125/4/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.28v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$gustavo/m
ls$horamorte/10 horas da noite
ls$idade/10 meses
ls$residencia/lagoa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua da lagoa
 	 
pai$luis carlos bingre
ls$profissao/artista
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$victoria da conceicao rocha
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.126/6/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.29/prior manuel branco de lemos assina
 

n$adelino/m
ls$horamorte/8 horas da manha
ls$idade/18 meses
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$joao fresco
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria rosa de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.127/6/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.29/prior manuel branco de lemos assina
 

n$adelino/m
ls$horamorte/12 horas da manha
ls$idade/19 meses
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$antonio pereira
ls$profissao/jornaleiro
ls$enjeitado/sim/obs=na freguesia da nossa senhora da gloria, aveiro

 	    
 	    
mae$rosa da silva
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.128/8/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.29/prior manuel branco de lemos assina
 

n$maria rosa violante/f
ls$horamorte/10 horas da noite
ls$idade/42 anos
ls$residencia/urjal
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/casada
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
marido$joaoquim dos santos
 	 
locf$sitio do urjal
 	 
pai$joao tome ramos
ls$profissao/jornaleiro
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$maria libania francisca
ls$profissao/jornaleira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim
 	 
obito$o1897.129/9/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.29v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$eulalia/f
ls$horamorte/10 horas da noite
ls$idade/20 meses
ls$residencia/gafanha

 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$joaquim maria marques
ls$profissao/artista
ls$naturalidade/albergaria a velha/obs=concelho de albergaria a velha, diocese do porto
 	    
 	    
mae$maria do carmo
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.130/12/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.29v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$maria clara/f
ls$horamorte/8 horas da noite
ls$idade/90 anos
ls$residencia/gafanha
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/viuva
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
marido$manuel dos santos pata
ls$morto/antes
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$janito vachina
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria da rocha
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.131/16/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.30/prior manuel branco de lemos assina
 

n$julia/f
ls$horamorte/8 horas da noite
ls$idade/9 meses
ls$residencia/lagoa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua da lagoa
 	 
pai$jose goncalves da victoria
ls$profissao/artista
ls$naturalidade/aradas
 	    
 	    
mae$maria ferreira
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.132/18/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.30/prior manuel branco de lemos assina
 

n$manuel/m
ls$horamorte/12 horas da manha
ls$idade/5 anos
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locf$lugar da gafanha
 	 
pai$manuel dos santos martinho
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.133/18/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.30v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$manuel bola nono/m
ls$horamorte/10 horas da noite
ls$idade/63 anos
ls$residencia/gafanha
ls$profissao/lavrador
ls$ec/viuvo
ls$filhos/sim

 	 
mulher$isabel de jesus
ls$morta/antes

 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$antonio francisco bola 
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria do rosario
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/vagos

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.134/27/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.30v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$jose dos santos branco/m
ls$horamorte/8 horas da noite
ls$idade/24 anos
ls$residencia/vale de ilhavo de cima
ls$profissao/lavrador
ls$ec/solteiro
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar de vale de ilhavo de cima
 	 
pai$joao dos santos branco
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo 	    
 	    
mae$maria rosa de jesus 
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim/obs=extrema uncao


obito$o1897.135/29/6/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.31/prior manuel branco de lemos assina
 

n$joaquim/m
ls$horamorte/3 horas da tarde
ls$idade/4 anos
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$joao pequeno da cruz
ls$profissao/jornaleiro
ls$enjeitado/sim/obs=na nossa senhora da gloria, aveiro

 	    
 	    
mae$ana de jesus
ls$profissao/jornaleira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.136/1/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.31/prior manuel branco de lemos assina
 

n$antonio/m
ls$horamorte/3 horas da tarde
ls$idade/5 anos
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$manuel nunes ribau
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$custodia de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.137/3/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.31v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$josefa da guincha/f
ls$horamorte/1 horas da manha
ls$idade/65 anos
ls$residencia/rua do pedaco
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/viuva
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
marido$joao andre senos
ls$alcunha/o argau/obs=duvida na leitura do apelido
ls$morto/antes
 	 
locf$casa da rua do pedaco
 	 
pai$joaquim fernandes pereira
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$luisa maria
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.138/4/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.31v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$manuel/m
ls$horamorte/12 horas da manha
ls$idade/15 meses
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$manuel nunes ribau
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$custodia de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.139/5/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.31v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$antonio domingues martins/m
ls$horamorte/8 horas da noite
ls$idade/16 anos
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/mira/obs=freguesia de mira, diocese de coimbra
ls$profissao/lavrador
ls$ec/solteiro
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$manuel domingues martins
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/mira/obs=freguesia de mira, diocese de coimbra
 	    
 	    
mae$jacinta caetana
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/mira/obs=freguesia de mira, diocese de coimbra
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$nao

obito$o1897.140/6/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.31v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$jose lopes de oliveira/m
ls$horamorte/11 horas da manha
ls$idade/40 anos
ls$residencia/vista alegre
ls$profissao/artista
ls$ec/casado
ls$filhos/sim
 	 
mulher$albertna augusta
 	 
locf$lugar da vista alegre
 	 
pai$manuel lopes
ls$profissao/jornaleiro
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria joana 
ls$profissao/jornaleira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.141/13/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.31v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$manuel/m
ls$horamorte/3 horas da tarde
ls$idade/10 meses
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$jeronimo francisco seica
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$maria de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.142/14/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.31v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$maria de jesus preceito/f
ls$horamorte/11 horas da noite 
ls$idade/22 anos
ls$residencia/rua de santo antonio
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/solteira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua de santo antonio
 	 
pai$jose fernandes preceito
ls$profissao/proprietario
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria doa anjos marcela
ls$profissao/proprietaria
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.143/15/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.33/prior manuel branco de lemos assina
 

n$joana da quilha/f
ls$horamorte/9 horas da manha
ls$idade/70 anos
ls$residencia/rua direita
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/solteira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua direita
 	 
pai$joaquim andre estalinho
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$rita pereira
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.144/15/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.33/prior manuel branco de lemos assina
 

n$dulce/f
ls$horamorte/8 horas da noite
ls$idade/5 anos
ls$residencia/apeada
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da apeada
 	 
pai$esequiel correia
ls$profissao/artista
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$rosa de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.145/16/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.33/prior manuel branco de lemos assina
 

n$maria de jesus/f
ls$horamorte/8 horas da noite
ls$idade/25 anos
ls$residencia/coutada
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/casada
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
marido$francisco dos santos batel
 	 
locf$lugar da coutada
 	 
pai$joao fragoso bandarra
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$josefa de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.146/17/71897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.33v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$joana/f
ls$horamorte/9 horas da manha
ls$idade/6 anos
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$antonio guerrelhas
ls$profissao/jornaleiro
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$luisa ferreira
ls$profissao/jornaleira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.147/19/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.33v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$zulmira/f
ls$horamorte/11 horas da manha
ls$idade/3 anos
ls$residencia/rua direita

 	 
locf$casa da rua direita
 	 
pai$joaquim antonio bio junior
ls$profissao/artista
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$clementina gomes de ascencao
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/palhaca

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.148/21/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.34/prior manuel branco de lemos assina
 

n$manuel viana/m
ls$horamorte/12 horas da manha
ls$idade/48 anos
ls$residencia/rua de alqueidao
ls$profissao/jornaleiro
ls$ec/solteiro
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua de alqueidao
 	 
pai$francisco goncalves viana
ls$profissao/marnoto
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$joana dos santos
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua de alqueidao
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.149/21/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.34/prior manuel branco de lemos assina
 

n$ana/f
ls$horamorte/8 horas da noite
ls$idade/4 anos
ls$residencia/soalhal
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar do soalhal
 	 
pai$manuel joao moco
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria da conceicao 
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.150/22/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.34v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$joao/m
ls$horamorte/3 horas da tarde
ls$idade/14 meses
ls$residencia/rua de espeinheiro
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua de espinheiro
 	 
pai$joaquim dos santos redondo
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$ana de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.151/24/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.34v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$joana/f
ls$horamorte/8 horas da noite
ls$idade/15 meses
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$roque francisco
ls$profissao/jornaleiro
ls$enjeitado/sim/obs=na freguesia da nossa senhora da gloria, aveiro

 	    
 	    
mae$rosa de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.152/27/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.34v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$rosa/f
ls$horamorte/3 horas da manha
ls$idade/6 anos
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$jacinto sarabando
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$rosa de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.153/27/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.35/prior manuel branco de lemos assina
 

n$maria/f
ls$horamorte/11 horas da noite
ls$idade/3 anos
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$jose domingues salvador
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$ana de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.154/28/7/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.35/prior manuel branco de lemos assina
 

n$manuel domingues magano/m
ls$horamorte/11 horas da noite
ls$idade/40 anos
ls$residencia/rua de espinheiro
ls$profissao/pescador
ls$ec/casado
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
mulher$maria joana da loira
 	 
locf$casa da rua de espinheiro
 	 
pai$manuel domingues magano
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$joana de almeida
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.155/3/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.35v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$manuel francisco marieiro/m
ls$horamorte/3 horasd a tarde
ls$idade/80 anos
ls$residencia/corgo comum
ls$profissao/lavrador
ls$ec/viuvo
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
mulher$jacinta da conceicao
ls$morta/antes
 	 
locf$lugar do corgo comum
 	 
pai$manuel francisco marieiro
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$rosaria de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.156/3/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.35v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$luisa de jesus/f
ls$horamorte/3 horas da tarde
ls$idade/70 anos
ls$residencia/rua serpa pinto
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/viuva
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
marido$antonio andre panela
ls$morto/antes
 	 
locf$casa da rua serpa pinto
 	 
pai$joao da cruz
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

 	    
mae$josefa dos santos 
ls$profissao/pescadora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.157/5/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.36/prior manuel branco de lemos assina
 

n$ana pereira/f
ls$horamorte/9 horas da manha
ls$idade/53 anos
ls$residencia/chousa velha
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/casada
ls$filhos/nao
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
marido$antonio dos santos pereira
 	 
locf$lugar da chousa velha
 	 
pai$francisco dos santos
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria pereira
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim/obs=extrema uncao


obito$o1897.158/5/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.36/prior manuel branco de lemos assina
 

n$joao/m
ls$horamorte/2 horas da tarde
ls$idade/1 ano
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$joao da silva rei
ls$profissao/artista
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$maria de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.159/8/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.36v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$manuel/m
ls$horamorte/4 horas da tarde
ls$idade/6 meses
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$jose bola das neves
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.160/12/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.36v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$rodrigo russo da mariana/m
ls$horamorte/4 horas da manha
ls$idade/70 anos
ls$residencia/rua de cimo de vila
ls$profissao/pescador
ls$ec/viuvo
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
mulher$maria moca
ls$morta/antes
 	 
locf$casa da rua do cimo de vila
 	 
pai$jose russo da maiana
ls$profissao/jornaleiro
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria de jesus
ls$profissao/jornaleira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.161/12/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.36v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$luis francisco bichao/m 
ls$horamorte/10 horas da manha
ls$idade/50 anos
ls$residencia/rua direita
ls$profissao/maritimo
ls$ec/casado
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
mulher$rosa nunes de oliveira
 	 
locf$casa da rua direita
 	 
pai$jose francisco bichao
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

 	    
mae$rosa de oliveira
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.162/13/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.37/prior manuel branco de lemos assina
 

n$julio/m
ls$horamorte/2 horas da manha
ls$idade/20 meses
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$joao francisco da banco
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
    
mae$maria de jesus 
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.163/14/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.37/prior manuel branco de lemos assina
 

n$manuel/m
ls$horamorte/11 horas da noite
ls$idade/3 meses
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$sebastiao duarte
ls$profissao/jornaleiro
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$joana de jesus
ls$profissao/jornaleira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.164/17/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.37v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$joao/m
ls$horamorte/12 horas da manha
ls$idade/6 meses
ls$residencia/vista alegre
 	 
locf$lugar da vista alegre
 	 
pai$manuel da rocha mano
ls$profissao/cocheiro
ls$naturalidade/vagos/obs=freguesia de vagos, diocese de coimbra
 	    
 	    
mae$maria emilia carola
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao

obito$o1897.165/18/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.37v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$joana de jesus chibante/f
ls$horamorte/4 horas da tarde
ls$idade/38 anos
ls$residencia/rua de espinheiro
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/viuva
ls$filhos/sim/obs=1
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
marido$antonio simoes negocio
ls$morto/antes
 	 
locf$casa da rua de espinheiro
 	 
pai$jose francisco camarao
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria de jesus chibante
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.166/25/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.38/prior manuel branco de lemos assina
 

n$maria/f
ls$horamorte/3 horas da manha
ls$idade/17 meses
ls$residencia/rua de espinheiro
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua de espinheiro
 	 
pai$augusto dos santos parracho
ls$profissao/maritimo
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$joana rosa serrana
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.167/25/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.38/prior manuel branco de lemos assina
 

n$manuel/m
ls$horamorte/6 horas da tarde
ls$idade/2 anos/obs=incompletos
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$joaquim joao
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$rosa de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.168/27/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.38/prior manuel branco de lemos assina
 

n$maria/f
ls$horamorte/8 horas da noite
ls$idade/3 anos
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$joao sarabando
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$luisa de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao

obito$o1897.169/28/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.38v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$maria de jesus cassana/f
ls$horamorte/12 horas da manha
ls$idade/82 anos
ls$residencia/rua de espinheiro
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/viuva
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
ls$filhos/sim
 	 
marido$jose andre senos
ls$alcunha/o carrico
ls$morto/antes
 	 
locf$casa da rua de espinheiro
 	 
pai$nome desconhecido
ls$profissao/pescador
 	    
 	    
mae$luisa de jesus
ls$profissao/pescadora
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.170/28/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.38v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$josefina/f
ls$horamorte/10 horas da noite
ls$idade/1 mes
ls$residencia/rua de camoes
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua de camoes
 	 
pai$antonio pereira ramalheira
ls$profissao/maritimo
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$joana rosa da conceicao pereira
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.171/5/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.39/prior manuel branco de lemos assina
 

n$jose/m
ls$horamorte/10 horas da noite
ls$idade/1 ano
ls$residencia/rua da capela
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua da capela
 	 
pai$joao dos santos marnoto
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$joana maria de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.172/5/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.39/prior manuel branco de lemos assina
 

n$maria loreta/f
ls$horamorte/10 horas da noite
ls$idade/20 anos
ls$residencia/rua de espinheiro
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/solteira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua de espinheiro
 	 
pai$diogo dos santos da labrincha
ls$profissao/maritimo
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$luisa loreta
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.173/22/8/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.39v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$joana rita/f
ls$horamorte/10 horas da noite
ls$idade/98 anos
ls$residencia/rua de alqueidao
ls$naturalidade/vagos/obs=freguesia de vagos, diocese de coimbra
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/viuva
ls$filhos/sim
 	 
marido$manuel simoes picado
ls$morto/antes
 	 
locf$casa da rua de alqueidao
 	 
pai$nome desconhecido
	    
mae$nome desconhecido
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim/obs=extrema uncao


obito$o1897.174/7/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.39v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$conceicao/f
ls$horamorte/8 horas da noite
ls$idade/3 anos
ls$residencia/rua de camoes
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua de camoes
 	 
pai$joaquim jose dos santos
ls$profissao/jornaleiro
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria de jesus conceicao
ls$profissao/jornaleira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.175/15/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.39v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$remigio pereira cajeira/m
ls$horamorte/6 horas da manha
ls$idade/62 anos
ls$residencia/rua serpa pinto
ls$profissao/pescador
ls$ec/casado
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
mulher$maria rosa de jesus
 	 
locf$casa da ruas de serpa pinto
 	 
pai$jose pereira cajeira
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria rosa de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.176/16/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.40/prior manuel branco de lemos assina
 

n$maria joana cassoa/f
ls$horamorte/3 horas da tarde
ls$idade/72 anos
ls$residencia/viela da manga
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/viuva
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
marido$fernando domingues carrapichano
ls$morto/antes
 	 
locf$casa da viela da manga
 	 
pai$gabriel jose do alexandre
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria francisca
ls$profissao/pescadora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.177/17/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.40/prior manuel branco de lemos assina
 

n$filomena nunes vidal/f
ls$horamorte/9 horas da manha
ls$idade/45 anos
ls$residencia/rua de alqueidao
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/casada
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
marido$francisco nunes branco 
 	 
locf$casa da rua de alqueidao
 	 
pai$manuel ferreira de oliveira
ls$profissao/marnoto
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria nunes vidal
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.178/17/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.40v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$manuel/m
ls$horamorte/10 horas da manha
ls$idade/3 meses
ls$residencia/vale de ilhavo de cima
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar de vale de ilhavo de cima
 	 
pai$manuel antonio torrao
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$rosa vieira dos santos
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.179/17/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.40v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$flavia/f
ls$horamorte/1 horas da noite
ls$idade/14 meses
ls$residencia/rua de alqueidao
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua de alqueidao
 	 
pai$antonio dos santos balaco
ls$profissao/artista
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria emilia nunes de castro
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.180/17/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.41/prior manuel branco de lemos assina
 

n$domingos antonio magano/m
ls$horamorte/11 horas da noite
ls$idade/55 anos 
ls$residencia/rua nova
ls$profissao/maritimo
ls$ec/casado
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
marido$domingos antonio magano
 	 
locf$casa da rua nova
 	 
pai$joaquim domingues magano
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.181/18/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.41v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$joao/m
ls$horamorte/6 horas da tarde
ls$idade/4 anos
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$manuel da costa cacador
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$mariana de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.182/19/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.41v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$manuel/m
ls$horamorte/8 horas da noite
ls$idade/10 anos
ls$residencia/rua da fontoura
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$rua da fontoura
 	 
pai$jose dos santos da labrincha
ls$profissao/maritimo
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria joana andorinha
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim/obs=da penitencia e extrema uncao


obito$o1897.183/20/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.41v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$adelino/m
ls$horamorte/4 horas da manha
ls$idade/3 anos
ls$residencia/gafanha


locf$lugar da gafanha
 	 
pai$antonio joaquim de matos
ls$naturalidade/murtosa/obs=concelho de estarreja, diocese do porto
ls$profissao/lavrador
 	    
 	    
mae$maria de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.184/20/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.42/prior manuel branco de lemos assina
 

n$victoria dos anjos barreira/f
ls$horamorte/10 horas da noite
ls$idade/34 anos
ls$residencia/rua de cimo de vila
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/casada
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
marido$jose maria tomas da rocha
 	 
locf$casa da rua de cimo de vila
 	 
pai$jose maria da rocha
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$luisa de jesus barreira
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim


obito$o1897.185/22/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.42/prior manuel branco de lemos assina
 

n$maria emilia/f
ls$horamorte/6 horas da tarde
ls$idade/1 ano
ls$residencia/vista alegre
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da vista alegre
 	 
pai$bernardo goncalves ferreira
ls$profissao/artista
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria ferreira de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.186/23/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.42v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$dinis/m
ls$horamorte/8 horas da manha
ls$idade/2 anos
ls$residencia/rua da capela
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua da capela
 	 
pai$manuel francisco corujo
ls$profissao/maritimo
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$joana vitorina dos anjos
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.187/25/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.42v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$rufino/m
ls$horamorte/1 hora da manha
ls$idade/1 ano
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locf$lugar da gafanha
 	 
pai$jose filipe novo
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$rosa de jesus
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.188/26/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.42v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$carolina/f
ls$horamorte/7 horas da noite
ls$idade/3 anos
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$joao guerrelhas
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo 	    
 	    
mae$augusta filipe
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.189/27/9/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.43/prior manuel branco de lemos assina
 

n$jose maria/m
ls$horamorte/3 horas da tarde
ls$idade/19 dias 
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$manuel joaquim gafanhao
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$maria de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.190/4/10/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.43/prior manuel branco de lemos assina
 

n$jose/m
ls$horamorte/9 horas da noite
ls$idade/1 mes
ls$residencia/rua de espinheiro
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua de espinheiro
 	 
pai$custodio andre senos
ls$profissao/maritimo
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
mae$maria de jesus praia
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.191/9/10/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.43v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$adelaide/f
ls$horamorte/8 horas da manha
ls$idade/16 meses
ls$residencia/rua do pedaco
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua do pedaco
 	 
pai$joao fernandes gordinho
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.192/9/10/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.43v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$ana/f
ls$horamorte/1 hora da tarde
ls$idade/2 anos
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$manuel francisco da rocha novo
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$joana da rocha
ls$profissao/lavradora
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.193/10/10/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.44/prior manuel branco de lemos assina
 

n$maria de jesus/f
ls$horamorte/9 horas da noite
ls$idade/57 anos
ls$residencia/gafanha
ls$profissao/governanta de casa
ls$ec/casada/obs=em segundas nupcias
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
marido$joaquim dos santos povoa
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$jose fernandes casqueira
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$joana de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.194/14/10/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.44/prior manuel branco de lemos assina
 

n$zelia/f
ls$horamorte/3 horas da manha
ls$idade/8 meses
ls$residencia/rua do pedaco
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$casa da rua do pedaco
 	 
pai$joao maria da cruz
ls$profissao/maritimo
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria mateira de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.195/14/10/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.44/prior manuel branco de lemos assina
 

n$edmundo/m
ls$horamorte/6 horas da tarde
ls$idade/3 meses
ls$residencia/rua vasco da gama
 	 
locf$casa da rua de vasca da gama
 	 
pai$julio jose de sousa
ls$profissao/empregado da fabrica da vista alegre
ls$naturalidade/se/obs=cidade do porto, concelho e diocese do mesmo jnome
 	    
 	    
mae$libania da conceicao guerra
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.196/15/10/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.44v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$jose maria/m
ls$horamorte/9 horas da manha
ls$idade/6 anos
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$manuel joaquim novo
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$rosa de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.197/14/10/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.44v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$manuel/m
ls$horamorte/4 horas da tarde
ls$idade/10 meses
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$joao guerrelhas
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$maria de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao



obito$o1897.198/17/10/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.45/prior manuel branco de lemos assina

n$antonio/m
ls$horamorte/11 horas da manha
ls$idade/23 meses
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$jose da costa
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$custodia de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.199/17/10/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.45/prior manuel branco de lemos assina
 

n$francisco/m
ls$horamorte/5 horas da tarde
ls$idade/3 semanas
ls$residencia/vista legre

 	 
locf$lugar da vista alegre
 	 
pai$manuel rodrigues franco
ls$profissao/artista
ls$naturalidade/vagos/obs=freguesia de vagos, diocese de coimbra
 	    
 	    
mae$maria de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao


obito$o1897.200/18/10/1897/arquivo distrital de aveiro,freguesia de s. salvador de ilhavo, obitos,1897,fl.45v/prior manuel branco de lemos assina
 

n$jacinto ramos/m
ls$horamorte/2 horas da tarde
ls$idade/54 anos
ls$residencia/gafanha
ls$profissao/lavrador
ls$ec/casado
ls$filhos/sim
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	 
mulher$gertrudes de jesus
 	 
locf$lugar da gafanha
 	 
pai$manuel ramos
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	    
 	    
mae$joana de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
 	   
locs$cemiterio publico
 	 
testamento$nao
sacr$sim
 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 		 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
 	 
	 
 	 