kleio$gacto2.str/prefix
fonte$bapt1890_3/registos paroquiais/1890/loc=adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, batismos, 1890, livro 66/obs=livro anual; incluiram-se informacoes dos averbamentos a margem


bap$b1890.201/15/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.70v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$carmina/f
ls$locnasc/rua serpa pinto
ls$horanasc/11 horas da noite
ls$datanasc/18900611


pai$antonio dos santos parada
ls$profissao/pescador
ls$residencia/rua serpa pinto

ppai$manuel dos santos parada

mpai$maria rosa cacia

mae$maria de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua serpa pinto

pmae$jose pedro dos santos

mmae$maria angelica

pad$calisto do bem barroca
ls$ec/solteiro
ls$profissao/artista

mad$maria de jesus cacia
ls$ec/solteira



bap$b1890.202/19/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.71/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$deolinda/f/id=b1890-202-deolinda
ls$locnasc/rua do casal
ls$horanasc/8 horas da manha
ls$datanasc/18900611
ls$locmorte/lisboa/data=19531212
ls$datamorte/19531212

referido$joaquim da graca
rel$parentesco/marido/deolinda/b1890-202-deolinda/data=19240602
ls$datacasamento/19240602
ls$loccasamento/conservatoria de lisboa/data=19240602
ls$idade/24 anos/data=19240602


pai$gustavo pinho das neves
ls$profissao/maritimo
ls$residencia/rua do casal

ppai$jose pinho das neves

mpai$joana de jesus neves

mae$maria da conceicao
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua do casal

pmae$joao nunes goncalves de castro

mmae$maria nunes goncalves

pad$francisco fernandes parracho
ls$ec/casado
ls$profissao/maritimo

mad$maria rosa semeoa
ls$ec/casada



bap$b1890.203/20/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.71/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f/id=b1890-203-maria
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/4 horas da manha
ls$datanasc/18900614
ls$datamorte/19460319
ls$locmorte/gafanha da nazare/data=19460319

referido$jose maria marcalo
rel$parentesco/marido/maria/b1890-203-maria/data=19090822
ls$datacasamento/19090822
ls$loccasamento/ilhavo/data=19090822

pai$lourenco cacoilo
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$antonio da silva cacoilo

mpai$maria de jesus

mae$maria de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$jose martins

mmae$maria de jesus

pad$jacinto da rocha
ls$ec/casado
ls$profissao/lavrador

mad$rosa de jesus
ls$ec/casada



bap$b1890.204/22/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.71v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f/id=b1890-204-maria
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/4 horas da tarde
ls$datanasc/18900614
ls$datamorte/19460319
ls$locmorte/ilhavo/data=19460319

referido$jose mario rodrigues marcalo
rel$parentesco/marido/maria/b1890-204-maria/data=19090804
ls$datacasamento/19090804

referido$manuel ?/obs=duvida na leitura do apelido
rel$parentesco/marido/maria/b1890-204-maria/data=19470803
ls$datacasamento/19470803

pai$joao dias
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$antonio dias

mpai$joana de jesus

mae$rosa de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$manuel luis ferreira

mmae$luisa alaria de jesus

pad$antonio dias
ls$ec/solteiro
ls$profissao/artista

mad$maria rosa de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.205/22/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.71v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f/id=b1890-205-maria
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/12 horas da manha
ls$datanasc/18900610
ls$datamorte/19401115
ls$locmorte/gafanha da encarnacao/data=19401115

referido$juliao maria caneira
rel$parentesco/marido/maria/b1890-205-maria/data=19101219
ls$datacasamento/19101219
ls$loccasamento/ilhavo/data=19101219

pai$joao francisco cirino
ls$profissao/pescador
ls$residencia/gafanha

ppai$jose francisco cirino

mpai$josefa maria

mae$ana de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/gafanha

pmae$tome rodrigues da rita

mmae$maria de jesus

pad$joao da cruz 
ls$ec/casado
ls$profissao/lavrador

mad$maria de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.206/22/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.72/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$adosinda/f
ls$locnasc/vale de ilhavo de cima
ls$horanasc/5 horas da manha
ls$datanasc/18900611


pai$antonio da rocha marcelino
ls$profissao/jornaleiro
ls$residencia/vale de ilhavo de cima

ppai$joaquim da rocha marcelino

mpai$maria nunes vidal

mae$carolina nunes dos reis
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/vale de ilhavo de cima

pmae$manuel nunes da silveira

mmae$joana nunes dos reis

pad$antonio nunes morgado
ls$ec/casado
ls$profissao/jornaleiro

mad$maria nunes da rocha
ls$ec/solteira



bap$b1890.207/22/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.72v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$manuel/m
ls$locnasc/ribas da picheleira
ls$horanasc/9 horas da tarde
ls$datanasc/18900613
ls$datamorte/19760216
ls$locmorte/ilhavo/data=19760216
ls$ilegitimo/sim

pai$nome desconhecido

ppai$nome desconhecido

mpai$nome desconhecido

mae$maria de jesus
ls$ec/solteira
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/ribas da picheleira

pmae$nome desconhecido

mmae$rosa de jesus

pad$manuel pereira bichirao
ls$ec/casado
ls$profissao/jornaleiro

mad$clara de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.208/22/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.72v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/4 horas da manha
ls$datanasc/18900617


pai$jose filipe novo
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$jacinto filipe

mpai$maria de jesus

mae$maria de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$joao cacoilo

mmae$maria de jesus

pad$duarte filipe
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$rosa de jesus
ls$ec/solteira


bap$b1890.209/24/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.73/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f
ls$locnasc/lagoa
ls$horanasc/8 horas da noite
ls$datanasc/18900612


pai$joao nunes vizinho
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/lagoa

ppai$jose nunes vizinho

mpai$rosa dos santos

mae$rosa martins
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/lagoa

pmae$joao simoes ratola

mmae$mariana martins

pad$joao simoes ratola
ls$ec/casado
ls$profissao/negociante
ls$assina/sim

mad$rosa dos santos
ls$ec/solteira



bap$b1890.210/24/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.73/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$manuel/m/id=b1890-210-manuel
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/9 horas da manha
ls$datanasc/18900615

referida$emilia francisco de jesus
rel$parentesco/mulher/manuel/b1890-210-manuel/data=19100510
ls$datacasamento/19100510

pai$antonio da silva cacoilo novo
ls$residencia/gafanha
ls$profissao/lavrador

ppai$sebastiao da silva cacoilo

mpai$maria de jesus

mae$rita correia
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$antonio de oliveira

mmae$ana da correia

pad$manuel jose figueiredo
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$maria de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.211/24/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.73v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$abilio/m
ls$locnasc/quintas
ls$horanasc/10 horas da manha
ls$datanasc/18900616


pai$pedro jose marques
ls$profissao/jornaleiro
ls$residencia/quintas

ppai$antonio jose marques

mpai$ana dos santos

mae$maria de jesus
ls$profissao/jornaleira
ls$residencia/quintas

pmae$jose lopes

mmae$margarida rosa

pad$jose simoes
ls$ec/casado
ls$profissao/negociante

mad$rosa de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.212/24/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.74/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$joaquina/f
ls$locnasc/rua de espinheiro
ls$horanasc/2 horas da tarde
ls$datanasc/18900617
ls$datamorte/19430414
ls$locmorte/no naufragio a vapor/data=19430414

pai$jose andre senos
ls$profissao/pescador
ls$residencia/rua de espinheiro

ppai$antonio andre senos

mpai$maria francisca

mae$ana maria 
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua de espinheiro

pmae$antonio lourenco serrano

mmae$joana maria

pad$joaquim andre senos
ls$ec/casado
ls$profissao/pescador

mad$luisa de jesus
ls$ec/casada



bap$b1890.213/24/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.74/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$angelo/m
ls$locnasc/rua serpa pinto
ls$horanasc/12 horas da manha
ls$datanasc/18900617


pai$gabriel ferreira dos santos
ls$profissao/jornaleiro
ls$residencia/rua serpa pinto

ppai$jose ferreira dos santos

mpai$maria nunes de almeida

mae$maria serena
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua serpa pinto

pmae$joao dos santos

mmae$maria rosaria serena

pad$angelo paulo
ls$ec/solteiro
ls$profissao/jornaleiro

mad$rosa de jesus de oliveira
ls$ec/solteira



bap$b1890.214/24/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.74v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f/id=b1890-214-maria
ls$locnasc/legoa
ls$horanasc/8 horas da noite
ls$datanasc/18900610
ls$datamorte/19830222
ls$locmorte/ilhavo/data=19830222

referido$jose dos santos peixe
rel$parentesco/marido/maria/b1890-214-maria/data=19150917
ls$datacasamento/19150917
ls$loccasamento/ilhavo/data=19150917

pai$francisco fernandes grego
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/legua

ppai$francisco fernandes grego

mpai$rosa de jesus

mae$maria de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/legua

pmae$jose nunes vizinho

mmae$maria de jesus

pad$jose julio da costa
ls$ec/solteiro
ls$profissao/jornaleiro

mad$maria de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.215/25/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.75/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$joaquim/m/id=b1890-215-joaquim
ls$locnasc/coutada
ls$horanasc/10 horas da manha
ls$datanasc/18900619
ls$datamorte/19640228
ls$locmorte/ilhavo/data=19640228

referida$conceicao de jesus dias
rel$parentesco/mulher/joaquim/b1890-215-joaquim/data=19150524
ls$datacasamento/19150524
ls$morto/antes/data=19281007

referida$maria simoes
rel$parentesco/mulher/joaquim/b1890-215-joaquim/data=19281007
ls$datacasamento/19281007
ls$loccasamento/ilhavo/data=19281007
ls$idade/28 anos/data=19281007

pai$antonio da rocha neto
ls$profissao/empregado publivo
ls$residencia/coutada

ppai$jose da rocha neto

mpai$joana de jesus

mae$maria de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/coutada

pmae$manuel simoes fragoso

mmae$teresa maria de jesus

pad$joaquim nunes vidal
ls$ec/casado
ls$profissao/empregado publico

mad$rosa de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.216/29/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.75/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$ausenda/f
ls$nome/ausenda de jesus pata
ls$locnasc/rua de cimo da vila
ls$horanasc/2 horas da manha
ls$datanasc/18900619
ls$locmorte/ilhavo/data=19691230
ls$datamorte/19691230


pai$jose do crua branco
ls$profissao/maritimo
ls$residencia/rua de cimo da vila

ppai$tome do crua branco

mpai$maria francisca

mae$josefa de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua de cimo da vila

pmae$antonio domingues grilo

mmae$maria de jesus

pad$manuel pereira gateira
ls$ec/solteiro
ls$profissao/maritimo
ls$assina/sim

mad$maria de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.217/29/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.75v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$joao/m
ls$locnasc/rua de espinheiro
ls$horanasc/2 horas da tarde
ls$datanasc/18900622
ls$locmorte/coimbra/data=19581102
ls$datamorte/19581102

pai$bernardo francisco caramonete
ls$profissao/pescador
ls$residencia/rua de espinheiro

ppai$luis francisco caramonete

mpai$luisa maria de jesus

mae$maria dos santos
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua de espinheiro

pmae$manuel fernandes da rocha

mmae$joana de jesus

pad$joao jose panela
ls$ec/casado
ls$profissao/pescador

mad$rosa de jesus
ls$ec/casada



bap$b1890.218/29/6/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.75v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$diamantina/f
ls$locnasc/moitinhos
ls$horanasc/2 horas da noite
ls$datanasc/18900620


pai$jose maria antonio nunes
ls$profissao/artista
ls$residencia/moitinhos

ppai$joao antonio nunes

mpai$susana de jesus

mae$maria de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/moitinhos

pmae$jose nunes morgado 

mmae$joana de jesus

pad$joao rodrigues testa
ls$ec/casado
ls$profissao/negociante

mad$rosa de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.219/3/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.76/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$conceicao/f/id=b1890-219-conceicao
ls$locnasc/rua de alqueidao
ls$horanasc/8 horas da tarde
ls$datanasc/18900622
ls$datamorte/19620124
ls$locmorte/ilhavo/data=19620124

referido$paulo alves russo
rel$parentesco/marido/conceicao/b1890-219-conceicao/data=19151118
ls$datacasamento/19151118

pai$jose fernandes vieira
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/rua de alqueidao

ppai$antonio fernandes vieira

mpai$helena vieira

mae$maria nunes da graca
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/rua de alqueidao

pmae$manuel nunes pinguelo

mmae$maria nunes da graca

pad$manuel baptista madail
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$maria nunes da graca
ls$ec/solteira



bap$b1890.220/6/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.76v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$umbelina/f/id=b1890-220-umbelina
ls$nome/umbelina rosa de jesus
ls$locnasc/lagoa
ls$horanasc/2 horas da manha
ls$datanasc/18900622
ls$datamorte/19651206
ls$locmorte/ilhavo/data=19651206

referido$teofilo jose barata da silva
rel$parentesco/marido/ulbelina/b1890-220-umbelina/data=19060616
ls$datacasamento/19060616

pai$jose da costa carola
ls$profissao/empregado publico
ls$residencia/lagoa

ppai$domingos da costa carola

mpai$maria de jesus

mae$rosa de jesus carvalho
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/lagoa

pmae$procopio jose de carvalho

mmae$umbelina rosa de carvalho

pad$joao maria dias de pinho santiago
ls$ec/solteiro
ls$profissao/empregado publico
ls$assina/sim

mad$nossa senhora do rosario
procurador-mad$joao procopio de carvalho
ls$ec/solteiro
ls$profissao/farmaceutico
ls$assina/sim



bap$b1890.221/6/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.76v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$manuel/m/id=b1890-221-manuel
ls$locnasc/vale de ilhavo de cima
ls$horanasc/2 horas da manha
ls$datanasc/18903006
ls$datamorte/19640815
ls$locmorte/ilhavo/data=19640815

referida$silvina de jesus correia
rel$parentesco/mulher/manuel/b1890-221-manuel/data=19201124
ls$datacasamento/19201124
ls$loccasamento/ilhavo/data=19201124

pai$manuel francisco simoes 
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/vale de ilhavo de cima

ppai$manuel francisco simoes

mpai$joana nunes vidal

mae$josefa de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/vale de ilhavo de cima

pmae$joao antonio santo

mmae$maria de jesus

pad$manuel francisco simoes
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$maria de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.222/6/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.77/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$joaquim/m
ls$locnasc/rua nova
ls$horanasc/6 horas da tarde
ls$datanasc/18900618


pai$manuel simoes re
ls$profissao/maritimo
ls$residencia/rua nova

ppai$jose simoes re

mpai$joana rosa de sao jose

mae$maria joana dos reis
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua nova

pmae$manuel dos santos patoilo

mmae$maria dos reis

pad$joaquim lourenco catarino
ls$ec/casado
ls$profissao/maritimo
ls$assina/sim

mad$maria rosa semeoa
ls$ec/casada



bap$b1890.223/6/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.77/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f/id=b1890-223-maria
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/6 horas da manha
ls$datanasc/18900701

referido$joao maria nunes
rel$parentesco/marido/maria/b1890-223-maria/data=19110229
ls$datacasamento/19110229

pai$tome dos santos carrancho
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

ppai$luis dos santos carrancho

mpai$maria de jesus

mae$maria rosa de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/murtosa

pmae$joao pedro maruqes

mmae$rosaria de jesus

pad$francisco dos santos carrancho
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$maria da ascencao
ls$ec/solteira



bap$b1890.224/6/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.77v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$olivia/f/id=b1890-224-olivia
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/11 horas da noite
ls$datanasc/18900626
ls$datamorte/19650113
ls$locmorte/gafanha da nazare/data=19650113

referido$joao martins
rel$parentesco/marido/olivia/b1890-224-olivia/data=19331005
ls$datacasamento/19331005

pai$manuel de oliveira capote
ls$profissao/maritimo
ls$residencia/gafanha

ppai$jose de oliveira capote

mpai$maria de jesus

mae$maria de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/gafanha

pmae$jose filipe

mmae$joana rosa de jesus

pad$luis moreira dos santos
ls$ec/casado
ls$profissao/negociante
ls$assina/sim

mad$carolina de jesus
ls$ec/solteiro



bap$b1890.225/10/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.78/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$antonio/m/id=b1890-225-antonio
ls$locnasc/rua das cancelas
ls$horanasc/2 horas da manha
ls$datanasc/18900629
ls$datamorte/19400624
ls$locmorte/lisboa/obs=freguesia de socorro/data=19400624

referida$maria ? vidal/obs=duvida na leitura do apelido
rel$parentesco/mulher/antonio/b1890-225-antonio/data=19920204
ls$datacasamento/19920204
ls$loccasamento/ilhavo/data=19920204

pai$manuel jose saraiva
ls$profissao/pescador
ls$residencia/rua das cancelas

ppai$fernando jose saraiva

mpai$rosa nunes de castro

mae$henriqueta de jesus samagaia
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua das cancelas

pmae$nome desconhecido

mmae$luisa ventura samagaia

pad$joao saraiva fontao
ls$ec/solteiro
ls$profissao/pescador

mad$rosa nunes coito
ls$ec/casada



bap$b1890.226/13/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.78/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$rita/f
ls$locnasc/legua
ls$horanasc/8 horas da manha
ls$datanasc/18900629


pai$antonio ferreira dos santos
ls$profissao/pescador
ls$residencia/legua

ppai$jose ferreira dos santos

mpai$maria nunes de almeida

mae$joana da silva
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/legua

pmae$manuel fragoso bandarra

mmae$maria da silva

pad$manuel nunes pinguelo
ls$alcunha/cabaz
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador
ls$assina/sim

mad$rita de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.227/13/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.78v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$rosa/f
ls$locnasc/vale de ilhavo de cima
ls$horanasc/4 horas da manha
ls$datanasc/18900708


pai$jose da silva gordo
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/vale de ilhavo de cima

ppai$manuel da silva gordo

mpai$luisa moreira

mae$maria dos santos
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/vale de ilhavo de cima

pmae$jose francisco santo

mmae$rosa dos santos

pad$manuel francisco santo
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador
ls$assina/sim

mad$rosa dos santos
ls$ec/solteira



bap$b1890.228/13/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.79/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$augusto/m/id=b1890-228-augusto
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/10 horas da noite
ls$datanasc/18900702
ls$datamorte/19601120
ls$locmorte/gafanha da nazare/data=19601120

referida$maria de jesus casqueira
rel$parentesco/mulher/augusto/b1890-228-augusto/data=19281126
ls$datacasamento/19281126
ls$loccasamento/gafanha da nazare/data=19281126

pai$manuel francisco sarabando
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$manuel francisco sarabando

mpai$custodia de jesus

mae$maria de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$joao da silva cacoilo

mmae$luisa de jesus

pad$manuel teixeira
ls$ec/casado
ls$profissao/lavrador
ls$assina/sim

mad$rosa de jesus
ls$ec/casada



bap$b1890.229/13/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.79/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$jose/m/id=b1890-229-jose
ls$locnasc/carvalheira
ls$horanasc/12 horas da manha
ls$datanasc/18900627

referida$rosa de jesus de oliveira
rel$parentesco/mulher/jose/b1890-229-jose/data=19230530
ls$datacasamento/19230530
ls$loccasamento/ilhavo/data=19230530

pai$luis francisco da silva
ls$profissao/jornaleiro
ls$residencia/carvalheira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

ppai$joaquim francisco da silva

mpai$maria pereira

mae$rita de jesus
ls$profissao/jornaleira
ls$enjeitada/sim/obs=nossa senhora da gloria
ls$residencia/carvalheira

pmae$nome desconhecido

mmae$nome desconhecido

pad$jose dos santos ribeiro
ls$ec/solteiro
ls$profissao/jornaleiro

mad$joana borges de almeida
ls$ec/solteira
ls$assina/sim



bap$b1890.230/13/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.79v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$joaquim/m/id=b1890-230-joaquim
ls$nome/joaquim ferreira
ls$locnasc/rua de alqueidao
ls$horanasc/5 horas da manha
ls$datanasc/18900704
ls$datamorte/19570511
ls$locmorte/matosinhos/data=19570511

referida$maria da silva maranhao
rel$parentesco/mulher/joaquim/b1890-230-joaquim/data=19150529
ls$datacasamento/19150529
ls$loccasamento/matosinhos/data=19150529
ls$idade/29 anos/data=19150529

pai$antonio ferreira
ls$profissao/pescador
ls$residencia/rua de alqueidao

ppai$joaquim ferreira

mpai$antonia maria

mae$luisa de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua de alqueidao

pmae$manuel antonio paradela

mmae$maria de jesus

pad$joaquim ferreira 
ls$ec/solteiro
ls$profissao/pescador

mad$rosa de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.231/13/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.80/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f/id=b1890-231-maria
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/10 horas da manha
ls$datanasc/18900708
ls$datamorte/19831016
ls$locmorte/gafanha da nazare/data=19831016

referido$jose maria pata
rel$parentesco/marido/maria/b1890-231-maria/data=19240926
ls$datacasamento/19240926
ls$loccasamento/gafanha da nazare/data=19240926

pai$manuel joaquim ribau
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$manuel jose ribau

mpai$maria rosa de jesus

mae$rosa de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/gafanha

pmae$antonio vileirinha

mmae$joana da rocha

pad$manuel jose ribau
ls$ec/casado
ls$profissao/lavrador

mad$joana da rocha
ls$ec/casada



bap$b1890.232/13/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.80/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$manuel/m/id=b1890-232-manuel
ls$locnasc/vale de ilhavo de cima
ls$horanasc/5 horas da tarde
ls$datanasc/18900629
ls$datamorte/19840921
ls$locmorte/ilhavo/data=19840921

referida$maria nunes vidal
rel$parentesco/mulher/manuel/b1890-232-manuel/data=19171204
ls$datacasamento/19171204
ls$loccasamento/ilhavo/data=19171204

pai$jose vieira da silva resende
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/vale de ilhavo de cima
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

ppai$joao jose vieira resende

mpai$joana nunes da cruz abreu

mae$ana de oliveira
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/vale de ilhavo de cima
ls$naturalidade/nariz

pmae$antonio de oliveira

mmae$maria teresa

pad$manuel maria vieira resende
ls$ec/solteiro
ls$profissao/estudante
ls$assina/sim

mad$maria teresa 
ls$ec/casada



bap$b1890.233/13/71890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.80v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$conceicao/f
ls$locnasc/rua nova
ls$horanasc/6 horas da manha
ls$datanasc/18900706


pai$manuel da naia sardo
ls$profissao/artista
ls$naturalidade/aveiro/obs=freguesia de vera cruz, diocese de coimbra
ls$residencia/rua nova

ppai$jose da naia sardo

mpai$ana clara

mae$rita luisa de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
ls$residencia/rua nova

pmae$custodio dos santos le

mmae$luisa de jesus

pad$paulo francisco bichao
ls$ec/solteiro
ls$profissao/pescador

mad$conceicao de jesus boleira
ls$ec/solteira



bap$b1890.234/13/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.81/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$jose maria/m/id=b1890-234-jose
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/8 horas da noite
ls$datanasc/18900702

referida$arminda de jesus ferreira 
rel$parentesco/mulher/jose maria/b1890-234-jose/data=19110727
ls$datacasamento/19110727

pai$domingos antonio dos santos
ls$profissao/jornaleiro
ls$residencia/gafanha

ppai$jose dos santos novo

mpai$maria da silva

mae$mariana de jesus
ls$profissao/jornaleira
ls$residencia/gafanha

pmae$jose fidalgo novo

mmae$maria de jesus

pad$jose angeja 
ls$ec/solteiro
ls$profissao/jornaleiro

mad$clara de jesus 
ls$ec/solteira



bap$b1890.235/13/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.81/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$angelina/f/id=b1890-235-angelina
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/5 horas da manha
ls$datanasc/18900701

referido$joaquim domingues da graca
rel$parentesco/marido/angelina/b1890-235-angelina/data=19290126
ls$datacasamento/19290126
ls$loccasamento/gafanha da encarnacao/data=19290126

pai$manuel ribau
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$manuel joaquim ribau

mpai$joana de jesus

mae$maria de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$jose lopes

mmae$maria rosa de jesus

pad$manuel bela
ls$ec/casado
ls$profissao/lavrador

mad$joaquina de jesus
ls$ec/casada



bap$b1890.236/17/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.81v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$rosa/f
ls$locnasc/vale de ilhavo de cima
ls$horanasc/6 horas da tarde
ls$datanasc/18900705


pai$jose antonio de abreu
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/vale de ilhavo de cima

ppai$manuel antonio de abreu

mpai$josefa dos santos

mae$maria vieira dos santos
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/vale de ilhavo de cima

pmae$jose antonio torrao

mmae$rosa vieira dos santos

pad$jose antonio torrao
ls$ec/casado
ls$profissao/lavrador
ls$assina/sim

mad$rosa vieira dos santos
ls$ec/casada



bap$b1890.237/19/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.82/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$joao/m/obs=teve uma sentenca judicial/id=b1890-237-joao
ls$locnasc/corgo comum
ls$horanasc/4 horas da manha
ls$datanasc/18900709
ls$datamorte/19610622
ls$locmorte/ilhavo/data=19610622

referida$julia goncalves ferreira
rel$parentesco/mulher/joao/b1890-237-joao/data=19280315
ls$datacasamento/19280315

pai$joao bento ferreira da costa
ls$profissao/lavrador
ls$naturalidade/aradas
ls$residencia/corgo comum

ppai$bento ferreira da costa

mpai$rosa nunes

mae$rosa maria das neves
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/corgo comum
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

pmae$jose dos santos vidal

mmae$maria rosa de jesus

pad$joao francisco grego
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador
ls$assina/sim

mad$luisa nunes 
ls$ec/solteira



bap$b1890.238/19/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.82/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f
ls$locnasc/vale de ilhavo de cima
ls$horanasc/10 horas da noite
ls$datanasc/18900712


pai$manuel nunes adao
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/vale de ilhavo de cima

ppai$jose nunes adao

mpai$maria nunes de almeida

mae$maria dos santos
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/vale de ilhavo de cima

pmae$manuel dos santos romao

mmae$joana dos santos

pad$domingos nunes adao
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$maria dos santos 
ls$ec/solteira



bap$b1890.239/19/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.82v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$jose/m/id=b1890-239-josep
ls$nome/jose andre patoilo
ls$locnasc/rua de cimo da vila
ls$horanasc/11 horas da noite
ls$datanasc/18900630
ls$ilegitimo/sim/obs=foi legitimado pelo matrimonio dos pais
ls$datamorte/19700223
ls$locmorte/ilhavo/19700223

referida$rosa da conceicao
rel$parentesco/mulher/jose/b1890-239-jose/data=19140919
ls$datacasamento/19140919
ls$morto/antes/data=19381221

referida$rosa de jesus
rel$parentesco/mulher/jose/b1890-239-jose/data=19381221
ls$datacasamento/19381221


pai$jose andre patoilo/obs=reconhece para todos os efeitos legais seu filho e baptizado bem como gozar de todos os direitos que a lei civil concede aos filhos prefilhados
ls$profissao/lavrador
ls$ec/viuvo
ls$residencia/rua de cimo da vila
ls$assina/sim

ppai$joao andre patoilo

mpai$ana nunes da fonseca

mae$maria grila
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua de cimo da vila
ls$ec/solteira

pmae$jose marques cadengo

mmae$maria grila

pad$gualdino manuel da rocha calisto
ls$ec/solteiro
ls$profissao/empregado publico
ls$assina/sim

mad$maria branca da rocha calisto
ls$titulo/dona
ls$ec/solteira
ls$assina/sim

referido$gualdino manuel da rocha calisto/m
rel$socialbilidade/testemunha da legitimacao/jose/b1890-239-josep
ls$residencia/ovar

referido$jose antonio morgado/m
rel$socialbilidade/testemhunha da legitimacao/jose/b1890-239-josep
ls$titulo/reverendo
ls$cargo/coadjutor
ls$profissao/padre
ls$residencia/lagoa
ls$assina/sim



bap$b1890.240/20/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.83/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$domingos/m/id=b1890-240-domingos
ls$nome/domingos andre senos
ls$locnasc/rua serpa pinto
ls$horanasc/7 horas da tarde
ls$datanasc/18900717
ls$datamorte/19810104
ls$locmorte/ilhavo/data=19810104

referida$maria de jesus bocaca
rel$parentesco/mulher/domingos/b1890-240-domingos/data=19450904
ls$datacasamento/19450904

referida$maria baptista mano
rel$parentesco/mulher/domingos/b1890-240-domingos/data=19141212
ls$datacasamento/19141212
ls$loccasamento/ilhavo/data=19141212
ls$morta/antes/data=19450904

pai$antonio andre senos
ls$profissao/pescador
ls$residencia/rua serpa pinto

ppai$jose andre senos

mpai$maria de jesus

mae$palmira violante
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua serpa pinto

pmae$jose francisco capote salgado

mmae$rita violante

pad$domingos ferreira da cruz
ls$ec/casado
ls$profissao/pescador

mad$maria rosa catarina
ls$ec/viuva



bap$b1890.241/20/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.83v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f
ls$locnasc/curtido de cima
ls$horanasc/6 horas da manha
ls$datanasc/18900710


pai$manuel simoes re
ls$profissao/maritimo
ls$residencia/curtido de cima

ppai$domingos simoes re

mpai$maria francisca de jesus

mae$luisa borges de almneida
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/curtido de cima

pmae$luis fernandes matias

mmae$rosa borges de almeida

pad$joao simoes re
ls$ec/solteiro
ls$profissao/pescador

mad$maria de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.242/20/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.84/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/reverendo coadjutor jose antonio morgadio/obs=prior manuel branco de lemos assina

n$manuel/m
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/3 horas da manha
ls$datanasc/18900710


pai$manuel simoes da silva
ls$profissao/jornaleiro
ls$residencia/gafanha

ppai$antonio simoes da silva mateiro

mpai$rosaria de jesus

mae$maria de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/gafanha

pmae$manuel bola novo

mmae$isabel de jesus

pad$jose maria
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$maria rosa de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.243/20/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.84/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina/obs=reverendo coadjutor jose antonio morgado

n$jose/m
ls$nome/jose lopes
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/7 horas da tarde
ls$datanasc/18900708
ls$locmorte/gafanha da nazare/data=19660524
ls$datamorte/19660524

pai$manuel lopes
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$jose lopes

mpai$maria rosa de jesus

mae$maria de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$jose francisco bola

mmae$maria rosa de jesus

pad$manuel vileirinha
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$rosa de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.244/23/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.84v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$viriato/m
ls$locnasc/rua direita
ls$horanasc/11 horas da manha
ls$datanasc/18900720

pai$antonio dos santos louro
ls$profissao/maritimo
ls$residencia/rua direita

ppai$bento dos santos sousa/obs=duvida na leitura do nome

mpai$joana maria de jesus

mae$rosa de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua direita

pmae$antonio fernandes parracho

mmae$maria de jesus

pad$manuel fragoso da rocha
ls$ec/viuvo
ls$profissao/lavrador
ls$assina/sim

mad$vitoria da ascencao lopes
ls$ec/solteira
ls$assina/sim



bap$b1890.245/12/3/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.84v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/reverendo coadjutor jose simoes chuva/obs=prior manuel branco de lemos assina

n$manuel/m
ls$locnasc/viela do louro
ls$horanasc/5 horas da manha
ls$datanasc/18900306

pai$manuel fernandes laborinho
ls$profissao/pescador
ls$residencia/viela do louro

ppai$joao de almeida laborinho

mpai$josefa cotela

mae$joana de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/viela do louro

pmae$luis andre panela

mmae$isabel francisca

pad$manuel maria
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$rosaria de jesus
ls$ec/solteira


bap$b1890.246/27/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.85/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$joana/f/id=b1890-246-joana
ls$locnasc/rua da fontoura
ls$horanasc/8 horas da manha
ls$datanasc/18900709
ls$datamorte/19580923
ls$locmorte/ilhavo/data=19580923

referido$jose candido vaz
rel$parentesco/marido/joana/b1890-246-joana/data=19101231
ls$datacasamento/19101231
ls$loccasamento/ilhavo/data=19101231

pai$antonio de oliveira da velha
ls$alcunha/o benedito
ls$profissao/maritimo
ls$residencia/rua da fontoura

ppai$antonio de oliveira da velha
ls$alcunha/o benedito

mpai$rosa da conceicao

mae$rosa de oliveira da silva
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua da fontoura

pmae$jose domingues gago

mmae$rosa de oliveira da silva

pad$manuel fernandes mano junior
ls$ec/casado
ls$profissao/maritimo
ls$assina/sim

mad$joana de jesus
ls$ec/casada
ls$assina/sim



bap$b1890.247/27/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.85v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f/id=b1890-247-maria
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/8 horas da noite
ls$datanasc/18900718
ls$datamorte/19810214
ls$locmorte/gafanha da encarnacao/data=19810214

referido$jose maria roque
rel$parentesco/marido/maria/b1890-247-maria/data=19140905
ls$datacasamento/19140905
ls$loccasamento/ilhavo/data=19140905
ls$idade/27 anos/data=19140905

pai$manuel dos santos martinho
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$jose dos santos martinho

mpai$maria rosa de jesus

mae$maria de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/gafanha

pmae$jose francisco cardoso

mmae$rosaria de jesus

pad$jose dos santos martinho
ls$ec/casado
ls$profissao/lavrador
ls$assina/sim

mad$joana de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.248/27/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.85v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$conceicao/f
ls$locnasc/vale de ilhavo de cima
ls$horanasc/2 horas da manha
ls$datanasc/18900722


pai$joaquim dos santos bodas
ls$profissao/artista
ls$residencia/vale de ilhavo de cima

ppai$tome dos santos bodas

mpai$joana nunes vidal

mae$maria nunes de oliveira
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/vale de ilhavo de cima

pmae$manuel dos santos vaqueiro

mmae$joana nunes de oliveira

pad$jose dos santos bodas
ls$ec/solteiro
ls$profissao/jornaleiro
ls$assina/sim

mad$maria nunes de oliveira
ls$ec/solteira



bap$b1890.249/27/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.86/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$antonio augusto/m
ls$locnasc/ribas da picheleira
ls$horanasc/5 horas da manha
ls$datanasc/18900724


pai$jose joao da rocha
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/ribas da picheleira
ls$naturalidade/aradas

ppai$joaquim joao da rosa

mpai$maria de vileirinho

mae$maria augusta de oliveira pinto
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/ribas da picheleira
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

pmae$joao de oliveira pinto

mmae$maria balbina ramos mouteiro

pad$antonio augusto amador
ls$ec/casado
ls$profissao/proprietario
ls$assina/sim

mad$maria do rosario amadora
ls$ec/casada
ls$assina/sim



bap$b1890.250/27/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.86v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$antonio/m/id=b1890-250-antonio
ls$locnasc/vale de ilhavo de cima
ls$horanasc/8 horas da manha
ls$datanasc/18900718
ls$datamorte/19630520
ls$locmorte/ilhavo/data=19630520

referida$maria dos santos jorge
rel$parentesco/mulher/antonio/b1890-250-antonio/data=19490212
ls$datacasamento/19490212
ls$loccasamento/ilhavo/data=19490212
ls$morta/antes/data=19630915

referida$joana de jesus
rel$parentesco/mulher/antonio/b1890-250-antonio/data=19630915
ls$datacasamento/19630915

pai$manuel francisco da silveira
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/vale de ilhavo de cima

ppai$antonio francisco da silveira

mpai$joana rosa nunes

mae$luisa dos santos
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/vale de ilhavo de cima

pmae$manuel doss antos romao

mmae$joana dos santos

pad$antonio dos santos romao
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$joana nunes 
ls$ec/solteira



bap$b1890.251/27/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.86v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$joaquim/m
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/6 horas da tarde
ls$datanasc/18900721


pai$inacio pedro da costa
ls$profissao/jornaleiro
ls$naturalidade/penalva do castelo
ls$residencia/gafanha

ppai$jose pedro da costa

mpai$maria do nascimento

mae$maria ferreira
ls$profissao/jornaleira
ls$residencia/gafanha
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo

pmae$joaquim lopes conde

mmae$domingas ferreira

pad$joaquim lopes conde
ls$ec/casado
ls$profissao/jornaleiro

mad$domingas ferreira
ls$ec/casada



bap$b1890.252/27/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.87/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f/id=b1890-252-maria
ls$nome/maria de jesus
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/10 horas da manha
ls$datanasc/18900719
ls$datamorte/19730729
ls$locmorte/gafanha da encarnacao/data=19730729

referido$mateus dos santos
rel$parentesco/marido/maria de jesus/b1890-252-maria/data=19090823
ls$datacasamento/19090823
ls$loccasamento/igreja paroquial de ilhavo/data=19090823

pai$jose domingos mariano
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$joao domingues

mpai$mariana rosa de jesus

mae$rosa de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$inacio das neves

mmae$josefa de jesus

pad$joao casqueira novo
ls$ec/casado
ls$profissao/lavrador

mad$maria de jesus
ls$ec/casada



bap$b1890.253/27/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.87v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$rita/f
ls$locnasc/cimo da vila
ls$horanasc/9 horas da noite
ls$datanasc/18900719


pai$joaquim filipe da silva
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/rua de cimo da vila

ppai$antonio filipe da silva

mpai$liberata de jesus/obs=duvida na leitura do nome

mae$joana rosa nunes de oliveira
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/rua de cimo da vila

pmae$manuel ferreira gordo
ls$alcunha/cardoso

mmae$luisa nunes de oliveira

pad$manuel nunes pinguelo de oliveira
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$rita de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.254/27/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.87v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$emilia/f/id=b1890-254-emilia
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/4 horas da manha
ls$datanasc/18900717
ls$datamorte/19820322
ls$locmorte/ilhavo/data=19820322

referido$serafim de jesus
rel$parentesco/marido/emilia/b1890-254-emilia/data=19110504
ls$datacasamento/19110504
ls$loccasamento/ilhavo/data=19110504

pai$joaquim figueiredo
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$luis figueiredo

mpai$teresa de jesus

mae$maria emilia de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$luis dos santos carrancho

mmae$rosa maria de jesus

pad$joao ribeiro cardadeiro
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$emilia de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.255/27/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.88/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$augusta/f/id=b1890-255-augusta
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/2 horas da manha
ls$datanasc/18900717
ls$locmorte/ilhavo/data=19480623
ls$datamorte/19480623

referido$jose martinho
rel$parentesco/marido/augusta/b1890-255-augusta/data=19141212
ls$datacasamento/19141212
ls$loccasamento/ilhavo/data=19141212

pai$joaquim rodrigues paracho/obs=duvida na leitura do apelido
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$joao dos santos rodrigues

mpai$margarida de jesus

mae$custodia de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/gafanha

pmae$jose figueiredo

mmae$maria de jesus

pad$luis figueiredo
ls$ec/casado
ls$profissao/lavrador

mad$maria de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.256/27/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.88/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$conceicao/f
ls$locnasc/lagoa
ls$horanasc/3 horas da tarde
ls$datanasc/18900721


pai$tome dos santos embunado
ls$profissao/marnoto
ls$residencia/lagoa

ppai$manuel dos santos embunado

mpai$maria bernarda

mae$josefa da silva
ls$residencia/lagoa
ls$profissao/governanta de casa


pmae$domingos fernandes mateiro

mmae$maria de jesus

pad$antonio jose picado
ls$profissao/marnoto
ls$ec/casado

mad$joana da silva
ls$ec/casada



bap$b1890.257/30/7/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.88v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$rosa/f
ls$locnasc/rua de santo antonio
ls$horanasc/4 horas da tarde
ls$datanasc/18900722
ls$ilegitima/sim

pai$nome desconhecido

ppai$nome desconhecido

mpai$nome desconhecido

mae$maria emilia paroleira
ls$ec/solteira
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua de santo antonio

pmae$custodio dos santos le

mmae$joana luisa de jesus

pad$jose fernandes pinto
ls$ec/casado
ls$profissao/pescador

mad$rosa de jesus paroleira
ls$ec/viuva



bap$b1890.258/2/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.89/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$turibia/f
ls$locnasc/rua de espinheiro
ls$horanasc/6 horas da manha
ls$datanasc/18900627
ls$ilegitima/sim


pai$nome desconhecido

ppai$nome desconhecido

mpai$nome desconhecido

mae$emilia rosa de jesus
ls$ec/viuva
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua de espinheiro

pmae$jose dos santos rato

mmae$emilia rosa de jesus

pad$gabriel da silva justica
ls$ec/casado
ls$profissao/empregado publico
ls$assina/sim

mad$julia da silva
ls$ec/solteira



bap$b1890.259/3/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.89/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f/id=b1890-259-maria
ls$locnasc/rua de espinheiro
ls$horanasc/2 horas da manha
ls$datanasc/18900723
ls$datamorte/19630101
ls$locmorte/ilhavo/data=19630101

referido$jose da freira
rel$parentesco/marido/maria/b1890-259-maria/data=19121214
ls$datacasamento/19121214
ls$loccasamento/ilhavo/data=19121214
ls$idade/26 anos/data=19121214

pai$luis fernandes matias 
ls$profissao/artista
ls$residencia/rua de espinheiro

ppai$manuel fernandes matias

mpai$joana pereira

mae$vitoria ferreira
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua de espinheiro

pmae$jose luis bernardo

mmae$vitoria ferreira

pad$jose fernandes matias
ls$ec/solteiro
ls$profissao/artista

mad$maria benedita grila
ls$ec/casada



bap$b1890.260/3/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.89v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$adelino/m/id=b1890-260-adelino
ls$nome/adelino ribau
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/4 horas da manha
ls$datanasc/18900726
ls$datamorte/19710214
ls$locmorte/gafanha da encarnacao/data=19710214

referida$maria de jesus
rel$parentesco/mulher/adelino/b1890-260-adelino/data=19151002
ls$datacasamento/19151002
ls$loccasamento/ilhavo/data=19151002

pai$jose ribau
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$joao ribau

mpai$maria da conceicao

mae$maria ferreira
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$manuel ferreira

mmae$custodia maria

pad$joaquim luis
ls$ec/casado
ls$profissao/lavrador

mad$custodia de jesus
ls$ec/casada



bap$b1890.261/3/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.89v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f/id=b1890-261-maria
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/10 horas da manha
ls$datanasc/18900728
ls$datamorte/19580625
ls$locmorte/gafanha da encarnacao/data=19580625

referido$jose da silva cacoilo misca
rel$parentesco/marido/maria/b1890-261-maria/data=19270106
ls$datacasamento/19270106
ls$loccasamento/ilhavo/data=19270106

pai$manuel da costa
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$antonio da costa 

mpai$ana de jesus

mae$rita de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$joao sarabando

mmae$ana de jesus

pad$manuel sarabando
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$maria de jesus
ls$ec/solteira


bap$b1890.262/4/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.90/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assinam

n$joao/m
ls$locnasc/rua de espinheiro
ls$horanasc/8 horas da noite
ls$datanasc/18900726


pai$manuel rodrigues lima
ls$profissao/artista
ls$residencia/rua de espinheiro

ppai$joao rodrigues lima

mpai$joana da costa

mae$rosa da piedade
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua de espinheiro

pmae$antonio joaquim rodrigues bento

mmae$maria de jesus

pad$jose pereira ramalheira
ls$ec/solteiro
ls$profissao/sem profissao

mad$maria emilia de jesus
ls$ec/casada



bap$b1890.263/9/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.90v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$luis/m/id=b1890-263-emilia
ls$nome/luis ferreira campanha
ls$locnasc/coutada
ls$horanasc/8 horas da noite
ls$datanasc/18900801
ls$datamorte/19670902
ls$locmorte/gafanha da nazare/data=19670902

referida$emilia da rocha
rel$parentesco/mulher/luis/b1890-263-emilia/data=19250118
ls$datacasamento/19250118
ls$loccasamento/gafanha da nazare/data=19250118

pai$joao ferreira campanha
ls$profissao/jornaleiro
ls$residencia/coutada

ppai$manuel ferreira campanha

mpai$rosaria martins

mae$rosa de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/coutada

pmae$antonio nunes da fonseca

mmae$rosa de jesus

pad$luis nunes torrao
ls$ec/solteiro
ls$profissao/jornaleiro

mad$maria de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.264/9/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.90v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$jacinto/m
ls$locnasc/vista alegre
ls$horanasc/8 horas da manha
ls$datanasc/18900730


pai$francisco de sousa
ls$profissao/artista
ls$residencia/vista alegre
ls$naturalidade/oia/obs=concelho de oliveira do bairro, diocese de coimbra

ppai$jose de sousa 

mpai$maria ferreira

mae$conceicao pereira da silva
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/montemor velho
ls$residencia/vista alegre

pmae$jacinto da silva

mmae$ana pereira

pad$jacinto da silva
ls$ec/casado
ls$profissao/jornaleiro

mad$julia rainha marcelos
ls$ec/solteira



bap$b1890.265/10/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.91/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$manuel/m/id=b1890-265-manuel
ls$locnasc/rua da fontoura
ls$horanasc/7 horas da noite
ls$datanasc/18900803
ls$datamorte/19591102
ls$locmorte/ilhavo/data=19591102

referida$felicidade dos santos matias
rel$parentesco/mulher/manuel/b1890-265-manuel/data=19120802
ls$datacasamento/19120802
ls$loccasamento/ilhavo/data=19120802

pai$joao fernandes matias
ls$profissao/maritimo
ls$residencia/rua da fontoura

ppai$manuel fernandes matias

mpai$rosa de jesus

mae$maria emilia pereira
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua da fontoura

pmae$manuel goncalves galante

mmae$joana pereira

pad$manuel antonio ruivo
ls$ec/casado
ls$profissao/artista

mad$maria pereira 
ls$ec/casada



bap$b1890.266/10/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.91/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$joao/m/id=b1890-266-joao
ls$nome/joao de oliveira frade
ls$locnasc/rua de espinheiro
ls$horanasc/11 horas da noite
ls$datanasc/18900804
ls$datamorte/19670407
ls$locmorte/ilhavo/data=19670407

referida$silvina malaquias
rel$parentesco/mulher/joao/b1890-266-joao/data=19121104
ls$datacasamento/19121104

pai$manuel de oliveira frade
ls$profissao/pescador
ls$residencia/rua de espinheiro

ppai$joao de oliveira frade

mpai$maria joana de jesus

mae$joana maria de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua da fontoura

pmae$joaquim antonio bichao

mmae$maria de jesus

pad$joao maria bichao
ls$ec/solteiro
ls$profissao/pescador

mad$maria joana de jesus
ls$ec/casada



bap$b1890.267/10/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.91v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$luisa/f/id=b1890-267-luisa
ls$locnasc/rua de serpa pinto
ls$horanasc/7 horas da tarde
ls$datanasc/18900804
ls$datamorte/19690427
ls$locmorte/ilhavo/data=19690427

referido$antonio augusto dos santos vida
rel$parentesco/marido/luisa/b1890-267-luisa/data=19100330
ls$datacasamento/19100330

pai$manuel dos santos camarao
ls$profissao/maritimo
ls$residencia/rua serpa pinto

ppai$manuel jose camarao

mpai$maria joana da conceicao

mae$luisa marques da cruz
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua serpa pinto

pmae$manuel francisco machado

mmae$joana marques de ascencao

pad$joaquim marques camarao
ls$ec/solteiro
ls$profissao/estudante
ls$assina/sim

mad$ascencao marques
ls$ec/solteira



bap$b1890.268/10/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.92/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$manuel/m
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/11 horas da noite
ls$datanasc/18900801


pai$manuel cacoilo novo
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$manuel da silva cacoilo

mpai$maria de jesus

mae$emilia de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$joao ferreira 

mmae$maria de jesus

pad$jose cacoilo
ls$ec/solteiro
ls$profissao/jornaleiro

mad$joana de jesus
ls$ec/casada



bap$b1890.269/10/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.92/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$manuel/m
ls$locnasc/curtido de espinheiro
ls$horanasc/2 horas da manha
ls$datanasc/18900801

pai$joao nunes bastiao
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/curtido de espinheiro

ppai$agostinho nunes bastiao

mpai$rosa de jesus

mae$maria nunes
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/curtido de espinheiro

pmae$bento ferreira da costa

mmae$rosa nunes

pad$manuel ferreira jorge
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$beatriz chaca
ls$ec/solteira



bap$b1890.270/10/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.92v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f/id=b1890-270-maria
ls$locnasc/rua da capela
ls$horanasc/10 horas da manha
ls$datanasc/18900804
ls$datamorte/19720418
ls$locmorte/ilhavo/data=19720418

referido$manuel domingues magano
rel$parentesco/marido/maria/b1890-270-maria/data=19120221
ls$datacasamento/19120221

pai$joao andre senos
ls$profissao/maritimo
ls$residencia/rua da capela

ppai$antonio andre senos

mpai$maria francisca

mae$joana rosa ferreira
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua da capela

pmae$penancio de oliveira 

mmae$rosa ferreira

pad$jose pereira
ls$ec/solteiro
ls$profissao/pescador

mad$maria picada
ls$ec/solteira



bap$b1890.271/12/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.92v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$reinaldo/m/id=b1890-271-reinaldo
ls$locnasc/rua de alqueidao
ls$horanasc/4 horas da manha
ls$datanasc/18900805
ls$locmorte/ilhavo/data=19180829
ls$datamorte/19180829
ls$ilegitimo/sim

referida$benilde jesus
rel$parentesco/mulher/reinaldo/b1890-271-reinaldo/data=19160310
ls$datacasamento/19160310

pai$nome desconhecido

ppai$nome desconhecido

mpai$nome desconhecido

mae$maria emilia de jesus
ls$ec/solteira
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua de alqueidao

pmae$jose francisco dos reis

mmae$maria do rosario de jesus

pad$david nunes rafeiro
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador
ls$assina/sim

mad$maria augusta de jesus
ls$ec/solteira
ls$assina/sim



bap$b1890.272/15/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.93/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f/id=b1890-272-maria
ls$locnasc/rua de espinheiro
ls$horanasc/7 horas da tarde
ls$datanasc/18900803
ls$datamorte/19840906
ls$locmorte/ilhavo/data=19840906

referido$manuel dos santos redondo
rel$parentesco/marido/maria/b1890-272-maria/data=19260411/obs=duvida na leitura da data
ls$datacasamento/19260411/obs=duvida na leitura da data

pai$jose alexandre da magra
ls$profissao/pescador
ls$residencia/rua de espinheiro

ppai$joao alexandre da magra

mpai$joana da bastiana 

mae$maria de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua de espinheiro

pmae$jose andre senos

mmae$maria de jesus

pad$joao leite
ls$ec/solteiro
ls$profissao/maritimo

mad$maria vareira
ls$ec/solteira



bap$b1890.273/15/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.93v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$jose/m/id=b1890-273-jose
ls$locnasc/rua nova
ls$horanasc/10 horas da manha
ls$datanasc/18900720

referida$maria rosa de jesus
rel$parentesco/mulher/jose/b1890-273-jose/data=19110802
ls$datacasamento/19110802

pai$jose andre senos
ls$profissao/marnoto
ls$residencia/rua nova

ppai$manuel andre senos

mpai$custodia maria do rosario

mae$maria rosa de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua nova

pmae$antonio saraiva

mmae$maria de jesus

pad$jose saraiva
ls$ec/solteiro
ls$profissao/maritimo

mad$custodia maria do rosario
ls$ec/casada



bap$b1890.274/15/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.93v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f
ls$locnasc/rua da fontoura
ls$horanasc/3 horas da manha
ls$datanasc/18900714


pai$manuel dos santos marcela
ls$profissao/pescador
ls$residencia/rua da fontoura

ppai$manuel dos santos marcela

mpai$maria antonia de jesus

mae$maria de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua da fontoura

pmae$francisco dos santos cavao

mmae$joana de jesus

pad$jose crua branco
ls$ec/solteiro
ls$profissao/pescador

mad$maria da lamaroa
ls$ec/casada



bap$b1890.275/17/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.94/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$arminda/f/id=b1890-275-arminda
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/2 horas da manha
ls$datanasc/18900810

referido$manuel calheiro/obs=duvida na leitura do apelido
rel$parentesco/marido/arminda/b1890-275-arminda/data=19090117
ls$datacasamento/19090117

pai$joaquim ramos
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$manuel ramos

mpai$joana de jesus

mae$maria de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$joao cravo

mmae$emilia de jesus

pad$jose cravo
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$maria vergas 
ls$ec/solteira



bap$b1890.276/17/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.94v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$joao/m
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/11 horas da manha
ls$datanasc/18900810


pai$manuel juliao da silva novo
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$jose juliao da silva

mpai$maria de jesus

mae$maria da conceicao
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$joaquim juliao da silva

mmae$mariana da conceicao

pad$joao juliao novo
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$rosa da conceicao
ls$ec/solteira



bap$b1890.277/17/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.94v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos (assina

n$domingos/m
ls$locnasc/rua de cimo da vila
ls$horanasc/8 horas da manha
ls$datanasc/18900801


pai$joaquim resende
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/rua de cimo da vila

ppai$joao jose resende

mpai$rosa de jesus

mae$rosalina de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/rua de cimo da vila

pmae$manuel simoes fragoso

mmae$teresa de jesus

pad$domingos resende/id=b1890-277-domingosp
ls$ec/casado
ls$profissao/lavrador

mad$rosa de jesus
ls$ec/casada
rel$parentesco/mulher/domingos resende/b1890-277-domingosp



bap$b1890.278/17/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.95/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$recem nascido/m/obs=nao foram cumpridas as cerimonias do baptismo por falecer sem se ter apresentado na igreja paroquial/id=b1890-278-recennascido
ls$locnasc/casa da viela do capitao
ls$horanasc/4 horas da tarde
ls$datanasc/18900817

referida$maria de jesus da loira
rel$sociabilidade/baptizou em necessidade/recem nascido/b1890-278-recennascido
ls$ec/viuva

pai$luis pereira da bela
ls$profissao/pescador
ls$residencia/viela do capitao

ppai$luis pereira da bela

mpai$maria emilia violante

mae$alda vitorina dos anjos
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/viela do capitao

pmae$jose francisco corujo

mmae$maria chanca




bap$b1890.279/24/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.95v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$damaso/m/id=b1890-279-damaso
ls$locnasc/rua do casal
ls$horanasc/1 hora da manha
ls$datanasc/18900816
ls$datamorte/19630404
ls$locmorte/setubal/data=19630404

referida$margarida pereira chosa
rel$parentesco/mulher/damaso/b1890-279-damaso/data=19151003
ls$datacasamento/19151003
ls$loccasamento/setubal/data=19151003
ls$idade/23 anos/data=19151003

pai$francisco nunes 
ls$profissao/pescador
ls$naturalidade/agueda/obs=freguesia de travasso
ls$residencia/rua do casal

ppai$antonio nunes

mpai$maria de castro martins

mae$joana vieira
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
ls$residencia/rua do casal

pmae$nome desconhecido

mmae$isabel vieira

pad$manuel de castro damaso
ls$ec/viuvo
ls$profissao/jornaleiro
ls$assina/sim

mad$conceicao damaso silva
ls$ec/solteira
ls$assina/sim



bap$b1890.280/24/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.95v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$manuel/m
ls$locnasc/moitinhos
ls$horanasc/6 horas da manha
ls$datanasc/18900815

pai$joao nunes morgado
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/moitinhos

ppai$pedro nunes morgado

mpai$joana dos santos

mae$maria ferreira da graca
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/moitinhos

pmae$pedro nunes adao

mmae$maria ferreira da graca

pad$manuel goncalves biscaia novo
ls$ec/solteiro
ls$profissao/jornaleiro
ls$assina/sim

mad$josefa dos santos
ls$ec/solteira



bap$b1890.281/24/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.96/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$adolfo/m/id=b1890-281-adolfo
ls$locnasc/rua de cimo da vila
ls$horanasc/5 horas da manha
ls$datanasc/18900607
ls$datamorte/19621108
ls$locmorte/ilhavo/data=19621108

referida$aurora sousa torres
rel$parentesco/mulher/adolfo/b1890-281-adolfo/data=19530218
ls$datacasamento/19530218

referida$noemia deusa de oliveira
rel$parentesco/mulher/adolfo/b1890-281-adolfo/data=19161118
ls$datacasamento/19161118
ls$loccasamento/ilhavo/data=19161118
ls$idade/23 anos/data=19161118
ls$morta/antes/data=19530218

pai$onofre francisco da maia
ls$profissao/maritimo
ls$residencia/rua de cimo da vila

ppai$fernando francisco da maia

mpai$maria joana de jesus

mae$maria joana da maia
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua de cimo da vila

pmae$joao simoes paiao

mmae$maria joana da maia

pad$adolfo simoes paiao
ls$ec/solteiro
ls$profissao/maritimo
ls$assina/sim

mad$nossa senhora do rosario
procurador-mad$manuel simoes paiao
ls$ec/solteiro
ls$assina/sim
ls$profissao/maritimo



bap$b1890.282/24/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.96v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$adelaide/f
ls$locnasc/vale de ilhavo de cima
ls$horanasc/4 horas da manha
ls$datanasc/18900818


pai$jose dos santos romao
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/vale de ilhavo de cima

ppai$manuel dos santos romao

mpai$joana lavradora

mae$maria rosa nunes de oliveira
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/vale de ilhavo de cima

pmae$manuel dos santos vaqueiro

mmae$joana nunes de oliveira

pad$antonio dos santos romao
ls$profissao/lavrador
ls$ec/solteiro
ls$assina/sim

mad$maria nunes de oliveira
ls$ec/solteira


bap$b1890.283/24/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.97/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$rachel/f
ls$locnasc/rua direita
ls$horanasc/9 horas da manha
ls$datanasc/18900813
ls$datamorte/9500701
ls$locmorte/gafanha da nazare/data=19500701

pai$julio tomas da rocha
ls$profissao/maritimo
ls$residencia/rua direita

ppai$manuel tomas da rocha

mpai$josefa maria de jesus

mae$maria rosa goncalves
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua direita

pmae$jose goncalves choca

mmae$maria dos santos malaquias

pad$joao reinaldo cesar ferreira
ls$ec/solteiro
ls$profissao/proprietario
ls$assina/sim

mad$raquel cesar ferreira
ls$titulo/dona
ls$ec/solteira
ls$assina/sim


bap$b1890.284/24/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.97v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f/id=b1890-284-maria
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/9 horas da noite
ls$datanasc/18900815
ls$datamorte/19790601
ls$locmorte/gafanha da nazare/data=19790601

referido$antonio da rocha
rel$parentesco/marido/maria/b1890-284-maria/data=19191102
ls$datacasamento/19191102
ls$loccasamento/gafanha da nazare/data=19191102

pai$manuel vileirinha novo
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$manuel vileirinha

mpai$maria de jesus

mae$maria de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$manuel fernandes casqueira

mmae$maria de jesus

pad$manuel vileirinha
ls$ec/casado
ls$profissao/lavrador

mad$maria de jesus
ls$ec/casada
rel$parentesco/avo materna/maria/b1890-284-maria



bap$b1890.285/24/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.97v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$manuel/m
ls$locnasc/vista alegre
ls$horanasc/2 horas da manha
ls$datanasc/18900811

referida$isaura dos santos chaca
rel$parentesco/mulher/manuel/b1890-285-manuel/data=19110114
ls$datacasamento/19110114

pai$antonio andre da branca
ls$profissao/artista
ls$residencia/vista alegre

ppai$luis andre da branca

mpai$joana pereira

mae$maria pereira
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/vista alegre

pmae$bernardo antonio

mmae$josefa de jesus

pad$manueol dos santos reigota
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$florinda rosa 
ls$ec/casada



bap$b1890.286/24/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.98/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$manuel/m/id=b1890-286-manuel
ls$nome/manuel nunes de pinho
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/7 horas da manha
ls$datanasc/18900816
ls$datamorte/19680630
ls$locmorte/gafanha da nazare/data=19680630

referida$rosa da rocha pata
rel$parentesco/mulher/manuel/b1890-286-manuel/data=19161103
ls$datacasamento/19161103
ls$loccasamento/gafanha/data=19161103
ls$idade/25 anos/data=19161103


pai$jose nunes
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$antonio nunes

mpai$luisa do pinho

mae$joana de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$manuel merendeiro

mmae$rosa da silva

pad$lourenco ramos
ls$ec/casado
ls$profissao/lavrador

mad$joaquina de jesus
ls$ec/casada



bap$b1890.287/24/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.98v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f
ls$locnasc/rua de alqueidao
ls$horanasc/11 horas da noite
ls$datanasc/18900812


pai$francisco nunes branco
ls$profissao/artista
ls$residencia/rua de alqueidao

ppai$antonio nunes branco

mpai$maria malaca

mae$filomena nunes vidal
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua de alqueidao

pmae$manuel de oliveira

mmae$maria nunes da fonseca

pad$manuel de oliveira
ls$ec/viuvo
ls$profissao/maritimo

mad$maria malaca
ls$ec/viuva



bap$b1890.288/24/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.98v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$francisco/m/id=b1890-288-francisco
ls$nome/francisco rodrigues marcalo
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/2 horas da manha
ls$datanasc/18900816
ls$datamorte/19420927
ls$locmorte/matosinhos/data=19420927

referida$joana de jesus
rel$parentesco/mulher/francisco/b1890-288-francisco/data=19121109
ls$datacasamento/19121109

pai$joaquim rodrigues marcalo
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$manuel rodrigues marcalo

mpai$gertrudes de jesus

mae$rosa de jesus
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$jose ferreira fidalgo

mmae$joaquina de jesus

pad$francisco rodrigues marcalo
ls$ec/casado
ls$profissao/lavrador

mad$luisa de jesus
ls$ec/casada



bap$b1890.289/24/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.99/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$iria/f
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/4 horas da tarde
ls$datanasc/18900818
ls$datamorte/19540523
ls$locmorte/gafanha da encarnacao/data=19540523

referido$duarte do rosario martins/obs=duvida na leitura do nome
rel$parentesco/mulher/iria/b1890-289-iria/data=19301102
ls$datacasamento/19301102
ls$loccasamento/gafanha da encarnacao/data=9301102

pai$eugenio dos santos
ls$profissao/lavrador
ls$enjeitado/sim/obs=freguesia da nossa senhora da gloria, aveiro
ls$residencia/gafanha

ppai$nome desconhecido

mpai$nome desconhecido

mae$lucinda rosa de jesus
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
ls$residencia/gafanha

pmae$antonio francisco gafanhao

mmae$ana maria

pad$jose tomas 
ls$ec/solteiro
ls$profissao/lavrador

mad$maria rosa de jesus
ls$ec/solteira



bap$b1890.290/28/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.99/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$remigio/m
ls$locnasc/rua nova
ls$horanasc/8 horas da manha
ls$datanasc/18900818


pai$joaquim fernandes mano
ls$profissao/pescador
ls$residencia/rua nova

ppai$manuel fernandes mano

mpai$rosaria maria de jesus

mae$rosa da graca
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua nova

pmae$jose do sacramento

mmae$maria rosa da graca

pad$remigio do sacramento
ls$ec/solteiro
ls$profissao/proprietario
ls$assina/sim

mad$nossa senhora do rosario
procurador-mad$antonio peeira ramalheira
ls$ec/casado
ls$cargo/sacristao
ls$assina/sim



bap$b1890.291/30/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.99v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$francisco/m
ls$locnasc/rua de camoes
ls$horanasc/7 horas da tarde
ls$datanasc/18900827


pai$tome rodrigues da beta
ls$profissao/maritimo
ls$residencia/rua de camoes

ppai$antonio rodrigues preta

mpai$rosa de jesus

mae$maria da gloria 
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua de camoes

pmae$manuel dos santos bizarro

mmae$ana da gloria

pad$francisco dos santos bizarro
ls$ec/solteiro
ls$profissao/maritimo
ls$assina/sim

mad$maria de jesus
ls$ec/solteira
ls$assina/sim



bap$b1890.292/31/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.100/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$adelaide/f
ls$locnasc/soalhal
ls$horanasc/9 horas da noite
ls$datanasc/18900822


pai$manuel da rocha mano
ls$profissao/jornaleiro
ls$residencia/soalhal

ppai$joao da rocha mano

mpai$maria dos santos

mae$joana augusta goncalves
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/soalhal

pmae$antonio nunes aires

mmae$maria goncalves

pad$manuel nunes aires
ls$ec/solteiro
ls$profissao/artista
ls$assina/sim

mad$constacia goncalves
ls$ec/solteira



bap$b1890.293/30/8/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.100/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$fernando/m/id=b1890-293-fernando
ls$locnasc/moitinhos
ls$horanasc/10 horas da manha
ls$datanasc/18900824
ls$datamorte/19711013
ls$locmorte/ilhavo/data=19711013

referida$rosa das almas
rel$parentesco/mulher/fernando/b1890-293-fernando/data=19120408
ls$datacasamento/19120408

pai$juliao da costa
ls$profissao/moleiro
ls$residencia/moitinhos

ppai$nome desconhecido

mpai$nome desconhecido

mae$rosa dos santos
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/moitinhos

pmae$joao nunes adao

mmae$rosa dos santos

pad$jose juliao da costa
ls$ec/solteiro
ls$profissao/moleiro

mad$julia da conceicao
ls$ec/solteira



bap$b1890.294/7/9/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.100v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$duarte/m
ls$locnasc/vista alegre
ls$horanasc/4 horas da tarde
ls$datanasc/18900830


pai$jose antonio nunes
ls$profissao/artista
ls$residencia/vista alegre

ppai$joao antonio nunes

mpai$susana de jesus
ls$assina/sim

mae$josefa carolina gomes
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/vista alegre

pmae$francisco peralta

mmae$carolina gomes

pad$duarte jose de magalhaes
ls$ec/solteiro
ls$profissao/artista
ls$assina/sim

mad$rosa airosa
ls$ec/solteira



bap$b1890.295/7/9/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.100v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$rosa/f/id=b1890-295-rosa
ls$nome/rosa cirino
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/8 horas da noite
ls$datanasc/18900828
ls$locmorte/gafanha da encarnacao/data=19701225
ls$datamorte/19701225

referido$manuel simoes
rel$parentesco/marido/rosa/b1890-295-rosa/data=19140318
ls$datacasamento/19140318
ls$loccasamento/ilhavo/data=19140318

pai$manuel esgueirao
ls$profissao/lavrador
ls$residencia/gafanha

ppai$nome desconhecido

mpai$ana esgueiroa

mae$maria rosa serina
ls$profissao/lavradora
ls$residencia/gafanha

pmae$cerino da rocha

mmae$maria casqueira

pad$joao maria cirino
ls$ec/casado
ls$profissao/lavrador

mad$maria rosa guerrelhas
ls$ec/casada



bap$b1890.296/7/9/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.101/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos (assina

n$emilia/f
ls$locnasc/porto/obs=freguesia de sao nicolau
ls$residencia/viela do capitao
ls$horanasc/4 horas da tarde
ls$datanasc/18900807


pai$jose francisco do bem
ls$profissao/maritimo
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
ls$residencia/viela do capitao

ppai$jose francisco do bem

mpai$rosalia maria

mae$rosa de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$naturalidade/ovar
ls$residencia/viela do capitao

pmae$jose gomes dias

mmae$maria de jesus

pad$jose pequeno do bem
ls$ec/solteiro
ls$profissao/maritimo

mad$emilia gomes
ls$ec/solteira



bap$b1890.297/8/9/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.101v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$jose/m/id=b1890-297-jose
ls$locnasc/gafanha
ls$horanasc/6 horas da manha
ls$datanasc/18900901
ls$datamorte/19600518
ls$locmorte/gafanha da nazare/data=19600518

referida$maria de jesus ferreira
rel$parentesco/mulher/jose/b1890-297-jose/data=19130719
ls$datacasamento/19130719
ls$loccasamento/gafanha/data=19130719

pai$antonio pereira
ls$profissao/lavrador
ls$enjeitado/sim/obs=na freguesia da nossa senhora da gloria, aveiro
ls$residencia/gafanha

ppai$nome desconhecido

mpai$nome desconhecido

mae$rosa da silva
ls$profissao/lavradora
ls$naturalidade/freguesia de s. salvador de ilhavo
ls$residencia/gafanha

pmae$antonio rodrigues

mmae$joana da silva

pad$jose bola novo
ls$ec/casado
ls$profissao/lavrador

mad$rosa de oliveira
ls$ec/casada



bap$b1890.298/11/9/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.101v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$porfirio/m
ls$locnasc/curtido de espinheiro
ls$horanasc/9 horas da manha
ls$datanasc/18900903
ls$datamorte/18920212


pai$jose ferreira panela
ls$profissao/maritimo
ls$residencia/curtido de espinheiro

ppai$manuel ferreira panela

mpai$joana bernarda

mae$josefa rosa de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/curtido de espinheiro

pmae$manuel antonio paradela

mmae$maria nunes do pranto

pad$jose maria da anunciacao da rocha
ls$cargo/capelao
ls$titulo/reverendo
ls$titulo/presbitero
ls$profissao/padre
ls$assina/sim


mad$nossa senhora do rosario
procurador-mad$antonio pereira ramalheira
ls$cargo/sacristao
ls$assina/sim



bap$b1890.299/14/9/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.102/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$maria/f/id=b1890-299-maria
ls$locnasc/rua de alqueidao
ls$horanasc/11 horas da manha
ls$datanasc/18900907
ls$datamorte/19340714
ls$locmorte/ilhavo/data=19340714

referido$marcos matias lau
rel$parentesco/marido/maria/b1890-299-maria/data=19100200/obs=duvida na leitura da data
ls$datacasamento/19100200/obs=duvida na leitura da data

pai$manuel dos santos malaquias
ls$profissao/maritimo
ls$residencia/rua de alqueidao

ppai$luis dos santos malaquias

mpai$josefa de jesus

mae$rosa de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/rua de alqueidao

pmae$antonio francisco da carrapichosa

mmae$maria rosa de jesus

pad$manuel francisco reis papoilo/obs=duvida na leitura do apelido
ls$ec/casado
ls$profissao/marnoto

mad$maria rosa de jesus
ls$ec/viuva



bap$b1890.300/14/9/1890/adavr, freguesia de s. salvador de ilhavo, baptismos, 1890, fl.102v/igreja paroquial de s. salvador de ilhavo/prior manuel branco de lemos assina

n$jose maria/m/id=b1890-300-jose
ls$nome/jose maria goncalves junior
ls$locnasc/chousa velha
ls$horanasc/2 horas da tarde
ls$datanasc/18900907
ls$datamorte/19350917
ls$locmorte/brasil/obs=rio de janeiro/data=19350917

referida$clarinda de jesus
rel$parentesco/mulher/jose maria/b1890-300-jose/data=19890506
ls$datacasamento/19890506
ls$loccasamento/ilhavo/data=19890506

pai$domingos goncalves
ls$profissao/artista
ls$residencia/chousa velha

ppai$francisco goncalves vilao

mpai$henriqueta da cruz

mae$joana rosa de jesus
ls$profissao/governanta de casa
ls$residencia/chousa velha

pmae$manuel ferreira branco

mmae$josefa maria barreira

pad$jose maria ferreira branco
ls$ec/solteiro
ls$profissao/artista

mad$maria de jesus
ls$ec/solteira


